Repository: gemmaro/factory_bot
Catalog: translation/po/all.*.po
Languages: ja

source: You could modify that factory instead.
ja: その代わりとしてファクトリを変更できます。

source: When modifying a factory, you can change any of the attributes you want (aside from callbacks).
ja: ファクトリを変更するとき、どんな属性も（コールバックを除いて）お好みで代えられます。

source: `FactoryBot.modify` must be called outside of a `FactoryBot.define` block as it operates on factories differently.
ja: `FactoryBot.modify`は`FactoryBot.define`の外側で呼ばなければなりません。 ファクトリを違った風に操作するからです。

source: A caveat: you can only modify factories (not sequences or traits), and callbacks *still compound as they normally would*. So, if the factory you're modifying defines an `after(:create)` callback, you defining an `after(:create)` won't override it, it will instead be run after the first callback.
ja: 注意点：ファクトリのみ変更でき（系列やトレイトはできません）、コールバックは*通常のものと同様に付属したまま*です。 そのため、変更しているファクトリで`after(:create)`コールバックを定義するとき、`after(:create)`を定義しても上塗りされません。 最初のコールバックの後に実行されます。

source: Rails Preloaders and RSpec
ja: Railsの事前読込器とRSpec

source: When running RSpec with a Rails preloader such as `spring` or `zeus`, it's possible to encounter an `ActiveRecord::AssociationTypeMismatch` error when creating a factory with associations, as below:
ja: RSpecを`spring`や`zeus`といったRailsの事前読込器付きで走らせるとき、関連付きのファクトリを作るときに`ActiveRecord::AssociationTypeMismatch`エラーに遭うかもしれません。 以下のような感じです。

source: The error occurs during the run of the test suite:
ja: エラーは、テストスートを走らせるときに起こります。

source: The two possible solutions are to either run the suite without the preloader, or to add `FactoryBot.reload` to the RSpec configuration, like so:
ja: 2つの解決策が考えられます。 1つはテストスートを事前読込器無しで走らせることです。 もう1つはRSpecの構成に`FactoryBot.reload`を追加することです。 以下のような感じです。

source: Within a factory definition, the `add_attribute` method defines a key/value pair that will be set when the object is built.
ja: ファクトリの定義の中では、`add_attribute`メソッドで、オブジェクトが構築されるときに設定されるキーバリュー対を定義できます。

source: The `add_attribute` method takes two arguments: a name (Symbol or String) and a block. This block is called each time this object is constructed. The block is not called when the attribute is overriden by a build strategy.
ja: `add_attribute`メソッドは、名前（SymbolまたはString）とブロックの2つの実引数を取ります。 ブロックはこのオブジェクトが構築される度に呼ばれます。 ブロックは属性が構築戦略で上塗りされるときは呼ばれません。

source: Assignment is done by calling the Ruby attribute setter. For example, given
ja: 代入ではRubyの属性セッターを呼びます。 例えば以下があるとします。

source: This will use the `#name=` setter:
ja: このとき`#name=`セッターが使われます。

source: Also see [method_missing](method_missing.html) for a shorthand.
ja: 早道については[method_missing](method_missing.html)も参照してください。

source: association
ja: 関連

source: Within a factory block, use the `association` method to always make an additional object alongside this one. This name best makes sense within the context of ActiveRecord.
ja: ファクトリブロック内で`association`を使うと、このオブジェクトに隣合うオブジェクトが追加で作られます。 この名前は、ActiveRecordの文脈だと一番わかりやすいでしょう。

source: The `association` method takes a mandatory name and optional options.
ja: `association`メソッドは必須の名前と省略できるオプションを取ります。

source: The options are zero or more trait names (Symbols), followed by a hash of attribute overrides. When constructing this association, factory\_bot uses the trait and attribute overrides given.
ja: オプションは0個以上のトレイト名 (Symbol) とそれに続く属性の上塗りのハッシュです。 この関連を構築するとき、factory\_botはトレイトと与えられた属性の上塗りを使います。

source: See [method_missing](method_missing.html) for a shorthand. See [build strategies](build-strategies.html) for an explanation of how each build strategy handles associations.
ja: 早道については[method_missing](method_missing.html)を参照してください。 各構築戦略の関連の扱いについての説明は[構築戦略](build-strategies.html)を参照してください。

source: skip_create, to_create, and initialize_with
ja: skip_createとto_create、そしてinitialize_with

source: The `skip_create`, `to_create`, and `initialize_with` methods control how factory\_bot interacts with the [build strategies](build-strategies.html).
ja: `skip_create`メソッドと`to_create`メソッドと`initialize_with`メソッドは、factory\_botによる[構築戦略](build-strategies.html)とのやり取りの仕方を制御します。

source: These methods can be called within a `factory` definition block, to scope their effects to just that factory; or within `FactoryBot.define`, to affect global change.
ja: これらのメソッドは`factory`定義ブロック内で呼べます。 作用はそのファクトリに留まります。 `FactoryBot.define`内にすると大域的な変更として作用します。

source: The `initialize_with` method takes a block and returns an instance of the factory's class. It has access to the `attributes` method, which is a hash of all the fields and values for the object.
ja: `initialize_with`メソッドはブロックを取り、ファクトリのクラスのインスタンスを返します。 `attributes`メソッドを使うことができます。 このメソッドはオブジェクトの全てのフィールドと値からなるハッシュです。

source: The default definition is:
ja: 既定の定義は以下です。

source: The `to_create` method lets you control the `FactoryBot.create` strategy. This method takes a block which takes the object as constructed by `initialize_with`, and the factory\_bot context. The context has additional data from any [`transient`] blocks.
ja: `to_create`メソッドは`FactoryBot.create`戦略を制御します。 このメソッドは`initialize_with`で構築されたオブジェクトとfactory\_botの文脈を取るブロックを取ります。 文脈には[`transient`]ブロックからの追加のデータがあります。

source: The `skip_create` method is a shorthand for turning `to_create` into a no-op. This allows you to use the `create` strategy as a synonym for `build`, except you additionally get any `create` hooks.
ja: `skip_create`メソッドは`to_create`を何もしないように変える早道です。 これにより`create`戦略を`build`の同意語として使えます。 ただし`create`フックは追加で掛かっています。

source: Each file loaded by factory\_bot is expected to call `FactoryBot.define` with a block. The block is evaluated within an instance of `FactoryBot::Syntax::Default::DSL`, giving access to `factory`, `sequence`, `trait`, and other methods.
ja: factory\_botで読み込まれる各ファイルはブロック付きの`FactoryBot.define`で呼ばれることになります。 ブロックは`FactoryBot::Syntax::Default::DSL`のインスタンス内で評価され、`factory`や`sequence`や`trait`などのメソッドを利用できます。

source: factory
ja: ファクトリ

source: Within a `FactoryBot.define` block, you can define factories. Anything defined using `factory` can be built using a [build strategy](build-strategies.html).
ja: `FactoryBot.define`ブロック内ではファクトリを定義できます。 `factory`を使って定義された全てのものは[構築戦略](build-strategies.html)を使って構築できます。

source: The `factory` method takes three arguments: a required name, an optional hash of options, and an optional block.
ja: `factory`メソッドは3つの実引数を取ります。 必須の名前、省略できるオプションのハッシュ、そして省略できるブロックです。

source: The name is expected to be a Symbol.
ja: 名前はSymbolにすることになっています。

source: Options
ja: オプション

source: `:class` - what class to construct. This can be either a class, or a String or Symbol (anything that responds to `#to_s`). By default it is either the parent's class name or the factory's name.
ja: `:class`は、構築するクラスです。 クラスないしStringやSymbol（`#to_s`に応答する任意のもの）にできます。 既定では親クラス名かファクトリ名の何れかです。

source: `:parent`- the name of another factory that this factory should inherit from. Defaults to `nil`.
ja: `:parent`はこのファクトリが継承する別のファクトリ名です。 既定では`nil`です。

source: `:aliases` - alternative names for this factory. Any of these names can be used with a build strategy. Defaults to the empty list.
ja: `:aliases`はこのファクトリの別名です。 構築戦略で使えます。 既定では空リストです。

source: `:traits` - base traits that are used by default when building this factory. Defaults to the empty list.
ja: `:traits`はこのファクトリを構築するときに既定で使われる既定のトレイトです。 既定で空リストです。

source: Block
ja: ブロック

source: You can use the block to define your factory. Within here you have access to the following methods:
ja: ブロックを使ってファクトリを定義できます。 この中では以下のメソッドが使えます。

source: You can use `factory` inside a `factory` block to define a new factory with an implied parent.
ja: `factory`内で`factory`を使うと、暗示した親を持つ新しいファクトリを定義できます。

source: The `FactoryBot.find_definitions` method loads in all factory\_bot definitions across the project.
ja: `FactoryBot.find_definitions`メソッドはプロジェクトに亙る全てのfactory\_botの定義を読み込みます。

source: The load order is controlled by the `FactoryBot.definition_file_paths` attribute. The default load order is:
ja: 読込順は`FactoryBot.definition_file_paths`属性で制御します。 既定の読込順は以下の通りです。

source: The `.find_definitions` method is called automatically by `factory_bot_rails` after initialize. The `.definition_file_paths` can be set during initialization (e.g. `config/initializers`), or via `Rails.application.config.factory_bot.definition_file_paths`.
ja: `.find_definitions`メソッドは初期化後に`factory_bot_rails`により自動的に呼ばれます。 初期化時に（`config/initializers`などで）`.definition_file_paths`を設定したり、`Rails.application.config.factory_bot.definition_file_paths`で設定したりできます。

source: Hooks
ja: フック

source: Within a `factory` definition block and the `FactoryBot.define` block, you have access to the `after`, `before`, and `callback` methods. This allow you to hook into parts of the [build strategies].
ja: `factory`定義ブロックや`FactoryBot.define`ブロック内部では、`after`メソッドや`before`メソッドや`callback`メソッドが使えます。 これにより[構築戦略][build strategies]の一部にフックを掛けられます。

source: Within a `factory` definition block, these callbacks are scoped to just that factory. Within a `FactoryBot.define` block, they are global to all factories.
ja: `factory`定義ブロック内では、これらのコールバックはそのファクトリのみのスコープとなります。 `FactoryBot.define`ブロック内では、全てのファクトリに対して大域的になります。

source: The `callback` method allows you to hook into any factory\_bot callback by name. The pre-defined names, as seen in the [build strategies] reference, are `after_build`, `before_create`, `after_create`, and `after_stub`.
ja: `callback`メソッドは任意のfactory\_botコールバックを名前でフックを掛けられます。 [構築戦略][build strategies]の便覧に見られる通り、予め定義された名前は`after_build`と`before_create`と`after_create`と`after_stub`です。

source: This method takes a splat of names, and a block. It invokes the block any time one of the names is activated. The block can be anything that responds to `#to_proc`.
ja: このメソッドはスプラットされる名前とブロックを取ります。 名前のどれかが活性になる度にブロックが呼ばれます。 ブロックは`#to_proc`に応答する任意のものにできます。

source: This block takes two arguments: the instance of the factory, and the factory\_bot context. The context holds [transient](transient.html) attributes.
ja: このブロックは2つの実引数を取ります。 1つはファクトリのインスタンスで、もう1つはfactory\_botの文脈です。 文脈は[transient](transient.html)属性を持ちます。

source: The same callback name can be hooked into multiple times. Every block is run, in the order it was defined. Callbacks are inherited from their parents; the parents' callbacks are run first.
ja: 同じコールバック名を複数回フックに掛けられます。 ブロックは全て、定義された順に実行されます。 コールバックは親から継承します。 親のコールバックがまず実行されます。

source: `after` and `before` methods
ja: `after`メソッドと`before`メソッド

source: The `after` and `before` methods add some nice syntax to `callback`:
ja: `after`メソッドと`before`メソッドは`callback`にいい感じの構文を加えています。

source: The `FactoryBot.lint` method tries each factory and raises `FactoryBot::InvalidFactoryError` on failure.
ja: `FactoryBot.lint`メソッドは各ファクトリを試して失敗したときに`FactoryBot::InvalidFactoryError`を投げます。

source: It can take the following optional arguments:
ja: 以下の省略できる実引数を取れます。

source: A splat of factory names. This will restrict the linting to just the ones listed. The default is all.
ja: スプラットされるファクトリ名です。 これは1つのみにリントの対象を制限します。 既定は全てです。

source: `:strategy` - the [build strategy] to use. The default is `:create`.
ja: `:strategy`は使う[構築戦略][build strategy]です。 既定は`:create`です。

source: `:traits` - whether to try building each trait, too. The default is `false`.
ja: `:traits`は各トレイトの構築も試みるかどうかを表します。 既定は`false`です。

source: `:verbose` - whether to show a stack trace on error. The default is `false`.
ja: `:verbose`はエラーでスタックトレースを表示するかどうかです。 既定は`false`です。

source: Suggested techniques for hooking `.lint` into your system is discussed in [the guide](../linting-factories/summary.html).
ja: `.lint`をシステムにフックを掛けるお勧めの工夫については、[手引き](../linting-factories/summary.html)で説明されています。

source: With a `factory` definition block, you can use `add_attribute`, `association`, `sequence`, and `trait` to define a factory. You can also level a default `method_missing` definition for potential shortcuts.
ja: `factory`定義ブロックでは、`add_attribute`や`association`や`sequence`や`trait`を使ってファクトリを定義できます。 また、既定の`method_missing`定義を活かした早道も使えます。

source: Calling an unknown method (e.g. `name`, `admin`, `email`, `account`) connects an association, sequence, trait, or attribute to the factory:
ja: 未知のメソッド（例えば`name`や`admin`や`email`や`account`）を呼ぶと、関連や系列やトレイトやファクトリの属性に繋がります。

source: If the method missing is passed a block, it always defines an attribute. This allows you to set the value for the attribute.
ja: method\_missingにブロックが渡されたとき、常に属性を定義します。 これにより属性に値を設定できます。

source: If the method missing is passed a hash as a argument with the key `:factory`, then it always defines an association. This allows you to override the factory used for the association.
ja: method\_missingに実引数としてキー`:factory`を持つハッシュが渡されたとき、常に関連を定義します。 これにより関連に使うファクトリを上塗りできます。

source: If there is another factory of the same name, then it defines an association.
ja: 同名の別のファクトリがあるとき、関連を定義します。

source: If there is a global sequence of the same name, then it defines an attribute with a value that pulls from the sequence.
ja: 同名の大域系列があると、属性が定義されます。 系列から値が取り出されます。

source: If there is a trait of the same name for that factory, then it turns that trait on for all builds of this factory.
ja: ファクトリに同名のトレイトがあるとき、このファクトリの全ての構築に対してトレイトを変えます。

source: Using `method_missing` can turn an explicit definition:
ja: `method_missing`を使ってみましょう。 以下の明示的な定義があるとします。

source: ... into a more implicit definition:
ja: 上記はもっと暗黙な定義にできます。

source: FactoryBot.define do sequence(:email) { |n| "person#{n}@example.com" } factory :account factory :organization factory :user do name { "Lord Nikon" } # no more `add_attribute` admin # no more :traits email # no more `add_attribute` account # no more `association` org factory: :organization # no more `association` trait :admin do admin { true } end end end
ja: FactoryBot.define do sequence(:email) { |n| "person#{n}@example.com" } factory :account factory :organization factory :user do name { "Lord Nikon" } # `add_attribute`なし admin # :traitsなし email # `add_attribute`なし account # `association`なし org factory: :organization # `association`なし trait :admin do admin { true } end end end

source: The `FactoryBot.modify` class method defines a block with an _overriding_ `factory` method available. That is the only method you can call within the block.
ja: `FactoryBot.modify`クラスメソッドは使える`factory`メソッドを*上塗り*してブロックを定義します。 ブロック内で呼べる唯一のメソッドです。

source: The `factory` method within this block takes a mandatory factory name, and a block. All other arguments are ignored. The factory name must already be defined. The block is a normal [factory definition block](factory.html). Take note that [hooks](hooks.html) cannot be cleared and continue to compound.
ja: このブロック内の`factory`メソッドは必須のファクトリ名とブロックを取ります。 他の全ての実引数は無視されます。 ファクトリ名は定義済みでなければなりません。 ブロックは通常の[ファクトリ定義ブロック](factory.html)です。 なお[フック](hooks.html)は消去できず、合わさったままになります。

source: For details on why you'd want to use this, see [the guide](../modifying-factories/summary.html).
ja: これを使いたい状況になる理由についての詳細は、[手引き](../modifying-factories/summary.html)を参照してください。

source: The `FactoryBot.register_strategy` method is how to add a [build strategy](build-strategies.html).
ja: `FactoryBot.register_strategy`メソッドは[構築戦略](build-strategies.html)の加え方です。

source: It takes two mandatory arguments: name and class. The name is a Symbol, and registering it exposes a method under `FactoryBot::Syntax::Methods`.
ja: 2つの必須の実引数である名前とクラスを取ります。 名前はSymbolで、`FactoryBot::Syntax::Methods`下に現すメソッドを登録します。

source: The class must define the methods `association` and `result`.
ja: クラスはメソッド`association`と`result`を定義しなければなりません。

source: The `association` method takes an instance of `FactoryRunner`. You can `#run` this runner, passing a strategy name (it defaults to the current one) and an optional block. The block is called after the association is built, and is passed the object that was built.
ja: `association`メソッドは`FactoryRunner`のインスタンスを取ります。 このランナーを`#run`で走らせられます。 このとき戦略名（既定は現在のもの）と省略できるブロックを渡します。 ブロックは関連が構築された後に呼ばれ、構築されたオブジェクトが渡されます。

source: The `result` method takes the object that was built for this factory (using `initalize_with`), and returns the result of this factory for this build strategy.
ja: `result`メソッドは（`initialize_with`を使って）このファクトリで構築されたオブジェクトを取り、この構築戦略用のファクトリの結果を返します。

source: sequence
ja: 系列

source: A factory\_bot set up supports two levels of sequences: global and factory-specific.
ja: factory\_botは2つの水準の系列に対応しています。 大域的なものとファクトリ固有のものです。

source: Global sequences
ja: 大域系列

source: With a [`Factory.define`] block, use the `sequence` method to define global sequences that can be shared with other factories.
ja: [`Factory.define`]ブロックでは、`sequence`メソッドを使うと、他のファクトリで共有できる大域系列が定義されます。

source: The `sequence` method takes a name, optional arguments, and a block. The name is expected to be a Symbol.
ja: `sequence`メソッドは、名前、省略できる実引数、ブロックを取ります。 名前はSymbolにすることになっています。

source: The supported arguments are a number representing the starting value (default: `1`), and `:aliases` (default `[]`). The starting value must respond to `#next`.
ja: 対応する実引数は、開始の値を表す数値（既定で`1`）と`:aliases`（既定で`[]`）です。 開始の値は`#next`に応答しなければなりません。

source: The block takes a value as an argument, and returns a result.
ja: ブロックは値を実引数として取り、結果を返します。

source: The sequence value is incremented globally. Using an `:email_address` sequence from multiple places increments the value each time.
ja: 系列の値は大域的に増加します。 複数の場所で`:email_address`系列を使うと、都度値が漸増します。

source: See [method_missing](method_missing.html) for a shorthand.
ja: 早道については[method_missing](method_missing.html)を参照してください。

source: Factory sequences
ja: ファクトリ系列

source: Sequences can be localized within `factory` blocks. The syntax is the same as for a global sequence, but the scope of the incremented value is limited to the factory definition.
ja: 系列はファクトリブロック内に留めておけます。 構文は大域系列と同じですが、漸増する値のスコープはファクトリ定義に限られます。

source: In addition, using `sequence` with a `factory` block implicitly calls `add_attribute` for that value.
ja: 加えて`factory`ブロックで`sequence`を使うと、暗黙にその値に`add_attribute`を呼びます。

source: These two are similar, except the second example does not cause any global sequences to exist:
ja: 以下の2つは似ていますが、2つ目の例は大域系列が存在しません。

source: # A global sequence sequence(:user_factory_email) { |n| "person#{n}@example.com" } factory :user do # Using a global sequence email { generate(:user_factory_email) } end
ja: # 大域系列 sequence(:user_factory_email) { |n| "person#{n}@example.com" } factory :user do # 大域系列を使う email { generate(:user_factory_email) } end

source: # A factory-scoped sequence factory :user do sequence(:email) { |n| "person#{n}@example.com" } end
ja: # ファクトリのスコープの系列 factory :user do sequence(:email) { |n| "person#{n}@example.com" } end

source: trait
ja: トレイト

source: Within a `factory` definition block, use the `trait` method to define named permutations of the factory.
ja: `factory`定義ブロック内で`trait`メソッドを使うと、ファクトリの変更内容が名前付きで定義されます。

source: The trait method takes a name (Symbol) and a block. Treat the block like you would a [`factory`] definition block.
ja: トレイトメソッドは名前 (Symbol) とブロックを取ります。 ブロックは[`factory`]定義ブロックのように扱います。

source: With a `factory` definition block, the `traits_for_enum` method is a helper for any object with an attribute that can be one of a few values. The original inspiration was [`ActiveRecord::Enum`] but it can apply to any attribute with a restricted set of values.
ja: `factory`定義ブロックには、`traits_for_enum`メソッドという補助機能があります。 任意のオブジェクトに、いくつかの値のうちのどれかになる属性を持たせます。 元となった着想は[`ActiveRecord::Enum`]ですが、限られた値の集合がある任意の属性に適用できます。

source: This method creates a trait for each value.
ja: このメソッドにより、それぞれの値にトレイトが作られます。

source: The `traits_for_enum` method takes a required attribute name and an optional set of values. The values can be any Enumerable, such as Array or Hash. By default, the values are `nil`.
ja: `traits_for_enum`メソッドは、必須の属性名と省略できる値の集合を取ります。 値は任意のEnumerableにできます。 例えばArrayやHashです。 既定では値は`nil`です。

source: If the values are an Array, this method defines a trait for each element in the array. The trait's name is the array element, and it sets the attribute to the same array element.
ja: 値がArrayのとき、このメソッドは配列内の各要素にトレイトを定義します。 トレイト名は配列の要素であり、同じ配列の要素に属性を設定します。

source: If the values are a Hash, this method defines traits based on the keys, setting the attribute to the values. The trait's name is the key, and it sets the attribute to the value.
ja: 値がHashのとき、このメソッドはキーに基づくトレイトを定義し、属性を値に設定します。 トレイト名はキーであり、属性を値に設定します。

source: If the value is any other Enumerable, it treats it like an Array or Hash based on whether `#each` iterates in pairs like it does for Hashes.
ja: 値が何らかのEnumerableのとき、ArrayまたはHashのように扱います。 このとき、`#each`がHashのように対で反復するかどうかに基づきます。

source: If the value is nil, it uses a class method named after the pluralized attribute name.
ja: 値がnilのとき、複数形になった属性名に因むクラスメソッドを使います。

source: Within a `factory` definition block, the goal is to construct an instance of the class. While factory\_bot does this, it keeps track of data in a context. To set data on this context, use a `transient` block.
ja: `factory`定義ブロック内では、クラスのインスタンスを構築することが目標です。 factory\_botはこれをするものですが、文脈でのデータの記録をつけています。 データをこの文脈に設定するには`transient`ブロックを使います。

source: Treat a `transient` block like a `factory` definition block. However, none of the attributes, associations, traits, or sequences you set will impact the final object.
ja: `transient`ブロックは`factory`定義ブロックのように扱います。 しかし設定した属性、関連、トレイト、系列は最終的なオブジェクトに影響しません。

source: This is most useful when paired with [hooks](hooks.html) or [to_create](build-and-create.html).
ja: これは[フック](hooks.html)や[to_create](build-and-create.html)との取り合わせで一番有用です。

source: Sequences can also have aliases. The sequence aliases share the same counter:
ja: 系列には別称も付けられます。 系列の別称は同じ計数を共有します。

source: factory :user do sequence(:email, 1000, aliases: [:sender, :receiver]) { |n| "person#{n}@example.com" } end # will increase value counter for :email which is shared by :sender and :receiver generate(:sender)
ja: factory :user do sequence(:email, 1000, aliases: [:sender, :receiver]) { |n| "person#{n}@example.com" } end # :emailの計数を漸増させます。:senderと:receiverと共有しています。 generate(:sender)

source: Define aliases and use default value (1) for the counter
ja: 別称を定義して計数に既定値 (1) を使うには以下とします。

source: Setting the value:
ja: 値を設定するには以下です。

source: The value needs to support the `#next` method. Here the next value will be 'a', then 'b', etc.
ja: 値には`#next`メソッドへの対応が必要です。 ここでの次の値は「a」で、次に「b」、などとなります。

source: As implicit attributes
ja: 暗黙属性として

source: Or as implicit attributes:
ja: もしくは暗黙属性として以下とします。

source: FactoryBot.define do sequence :email do |n| "person#{n}@example.com" end end factory :user do email # Same as `email { generate(:email) }` end
ja: FactoryBot.define do sequence :email do |n| "person#{n}@example.com" end end factory :user do email # `email { generate(:email) }`と同じです。 end

source: Note that defining sequences as implicit attributes will not work if you have a factory with the same name as the sequence.
ja: なお系列を暗黙属性として定義すると、ファクトリに系列として同じ名前があるときにうまくいかなくなります。

source: Unique values in a specific format (for example, e-mail addresses) can be generated using sequences. Sequences are defined by calling `sequence` in a definition block, and values in a sequence are generated by calling `generate`:
ja: 特定の形式（例えばEメールアドレス）の一意な値は系列を使って生成できます。 系列は定義ブロックで`sequence`を読んで定義されます。 系列の値は`generate`を読んで生成されます。

source: # Defines a new sequence FactoryBot.define do sequence :email do |n| "person#{n}@example.com" end end generate :email # => "person1@example.com" generate :email # => "person2@example.com"
ja: # 新しい系列を定義します。 FactoryBot.define do sequence :email do |n| "person#{n}@example.com" end end generate :email # => "person1@example.com" generate :email # => "person2@example.com"

source: Initial value
ja: 初期値

source: You can override the initial value. Any value that responds to the `#next` method will work (e.g. 1, 2, 3, 'a', 'b', 'c')
ja: 初期値を上塗りできます。 `#next`メソッドに応答する任意の値で動作します（例えば1、2、3、「a」、「b」、「c」）。

source: Inline sequences
ja: 行内系列

source: And it's also possible to define an in-line sequence that is only used in a particular factory:
ja: また特定のファクトリでのみ使われる行内系列を定義することもできます。
